Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Laisse-moi le faire.
Maman, laisse-moi sortir.
Maman.
Pourquoi devrais-je te laisser sortir ?
Je cours à nouveau dehors.
Tu penses que tu es adulte maintenant.
Rester dehors tard le soir.
Traîner avec ces gens louches
et s'amuser dehors.
Hier...
Si ce n'était pas pour—
ton oncle Jia te ramène à la maison,
Qui sait dans quels ennuis tu te retrouverais.
Maman, écoute-moi.
J'ai rencontré Meng Yan.
Il est toujours en vie.
Meng Yan est en vie.
Il a vraiment de la chance.
Il a dit à Sœur Yue'er
que la nuit où sa famille a été attaquée,
il entendit la voix de Shen Tianyi.
Comme l'a dit sœur Yue'er.
Shen Tianyi est—
Assez!
Plus on vieillit, moins on a de respect.
Appelez-le oncle Shen.
Quand l'oncle Jia m'a ramené à la maison,
as-tu vu Meng Yan ?
Jin Zhenghao a emmené Meng Xiaoduo.
Nous sommes allés le chercher.
Mais Jin Zhenghao a essayé de nous tuer.
Puis je me suis évanoui.
Est-ce que l'oncle Jia a aussi sauvé Meng Yan ?
Je me soucie seulement de savoir si tu es en sécurité.
Je n'ai pas de temps pour quelqu'un d'autre.
Maman.
Qu'est-il arrivé à Meng Yan ?
S'il vous plaît, je vous en supplie.
Laisse-moi sortir.
Je veux le voir.
Après toutes ces années,
tu ne peux toujours pas le laisser partir.
Oui.
J'ai enquêté sur cette personne.
Il ressemble un peu à Meng Yan.
Mais la famille Meng a été anéantie il y a six ans.
Meng Yan est déjà mort.
Non, maman.
C'est vraiment Meng Yan.
Il peut lire dans les pensées.
C'est la perception psychique de la famille Meng.
Lire dans les pensées ? Vraiment ?
C'est juste un truc de rue bon marché.
Arrête d'essayer.
Tu ne peux pas l'ouvrir.
Avec tes petites compétences,
D'autres ne le savent peut-être pas,
mais je suis ta mère, je le sais.
Restez chez vous et réfléchissez.
Sans ma permission,
personne n'a le droit de la laisser sortir.
Oui, Madame.
Yan'er.
Où est cet endroit?
C'est le Royaume du Cœur.
C'est le véritable secret de notre famille Meng
Perception psychique.
Lorsque vous entrez dans le Royaume du Cœur,
le véritable pouvoir de la perception psychique
sera débloqué.
Papa.
Maman.
Pourquoi êtes-vous tous les deux trempés ?
Es-tu resté sous la pluie ?
Il pleut aussi dans ce monde.
Quand Yan'er se sent triste,
les nuages ​​se rassemblent ici.
Quand tu es profondément triste,
il pleut ici.
Il n'y a rien ici.
Tu dois être seul.
Chaque parent veut
d'être toujours avec leur enfant.
Quand quelque chose ne va pas,
pour les aider immédiatement.
C'est le devoir d'un parent.
La solitude n'est pas effrayante.
Ce qui fait peur, c'est la pluie qui ne s'arrête jamais.
Peux-tu rester ici ?
Ne me quitte plus.
Yan'er.
Nous sommes la source
du pouvoir qui est en vous.
Nous sommes tes parents,
et pourtant pas tes parents.
Que veux-tu dire?
Je ne comprends pas.
Cet endroit
est caché dans ton cœur,
un lieu de culture.
Autres médiums
ne peut gagner de puissance qu'à partir des pierres spirituelles de jade.
C'est ainsi qu'ils obtiennent leur énergie.
Et l’utiliser pour renforcer leurs capacités.
Mais nous
devenir plus fort
en augmentant notre force mentale.
C'est ainsi que nous gagnons du pouvoir.
De véritables avancées en matière de force mentale
se produire dans le vide émotionnel.
Quand les émotions surgissent,
briser toutes les barrières,
le cœur peut être ouvert.
Alors je peux devenir plus fort ici ?
Souviens-toi,
la marée d'entropie du Royaume du Cœur
peut laver votre confusion,
vous donnant une plus grande puissance mentale.
Que fais-tu?
Moi?
Je n'ai rien fait.
Tu n'as rien fait ?
Comment as-tu su ce que j'ai dit ?
Je n'ai rien fait, donc je ne sais pas.
Que veux-tu dire par « faire quelque chose » ?
Jia Yaozu.
Ne tirez pas.
Peux-tu arrêter de me tirer ?
Je suis seulement à cet étage.
Manquer.
Où est Jia Yaozu?
La Madame est dans le salon.
De quoi ris-tu ?
Félicitations, mademoiselle.
Félicitations pour quoi ?
Oh.
Rien.
Gendre
Que veux-tu dire?
Si tu préfères, je peux t'appeler gendre.
Toi-
Arrête de perdre du temps avec elle.
Soyez doux.
Peux-tu arrêter de tirer ?
Je n'ai que cette couche activée.
N'as-tu pas été blessé ?
Comment fais-tu pour être toujours aussi énergique ?
Même Jia Yaozu ne peut pas guérir cette blessure.
Je vais le poignarder à mort.
Jia Yaozu
Tu as fini ?
Hé.
Ralentir.
Jia Yaozu
Tu es réveillé.
Pourquoi vous vous levez tous les deux ?
Se battre sans même s'habiller.
Quelles bêtises dis-tu ?
Regarde ce que tu as fait.
Oh, pas besoin de me remercier.
C'est ce que ton oncle devrait faire.
Je suis toujours—
Merci.
Hé.
Toi-
Tu ne viens pas de dire...
J'ai fait une bonne action ?
Tu es un vrai scélérat.
Hé.
Je ne suis certainement pas le scélérat ici.
La nuit dernière-
Fermez-la.
Boire dès le matin.
Tu as bu ton cerveau jusqu'à en devenir stupide.
Tôt le matin—
Regarde, c'est presque l'après-midi.
Tu peux vraiment dormir.
Doit être épuisé.
Fermez-la.
Après-midi.
Où est Xiaoduo ?
Ta femme ne me laisse pas parler.
Qui est sa femme ?
Quel genre d'oncle es-tu ?
Oh!
Alors tu sais que je suis ton oncle.
Où est exactement Xiaoduo ?
Oh.
Cette petite fille ?
Elle a dormi toute la journée, tout comme toi.
Une si petite enfant, et elle ronfle.
Pourquoi sommes-nous chez vous ?
Que veux-tu dire, chez toi ou chez moi ?
La maison de ton oncle est aussi ta maison.
Et aussi—
Hier soir, vous deux...
Qu'as-tu fait exactement ?
J'ai trop bu.
Je me suis battu.
Tu penses que tout le monde est comme toi ?
Ivrogne.
Ce n’est pas comme si ton oncle t’interdisait de boire.
Pourquoi es-tu si en colère ?
La prochaine fois que tu bois, invite-moi.
Je vais l'installer pour toi.
Dites-moi votre type à l'avance.
Je vais t'en préparer quelques-uns.
Nous sommes tous des hommes ici.
Nous le comprenons tous.
Je suis blessé,
pas sourd.
Tu penses que tout le monde est comme toi ?
Voir?
Maintenant, vous vous rangez du côté des étrangers.
Je vois Meng Yan comme un membre de la famille.
C'est pour ça que j'ai dit ça.
Assez, je ne veux pas discuter.
Allons-y.
Attendez.
Je t'ai dit qu'il s'appelait Meng Yan ?
Tu l'as fait.
Tu ne l'as pas fait.
Est-ce que je l'ai fait ou non ?
Que vous l'ayez fait ou non,
Je le sais de toute façon.
Arrête d'essayer.
Cette astuce ne fonctionne pas sur moi.
Tu te trahis tout simplement.
Outre la famille Meng,
Qui d'autre pourrait utiliser ça ?
Mademoiselle, le Gang du Dragon Azur—
Bon sang, allons-y !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quelque chose est arrivé au Gang du Dragon Azure.
Grand frère.
Ta fille—
devient de plus en plus problématique.